[L'âme sans nuages]
[Épisode 22]
Il est bel et bien parti.
Il a dû se blesser en se battant.
l'Immortel de l'Éclat de Rêve,
ce qui l'épuisa complètement.
Dispersez-vous et fouillez attentivement.
Capturer le roi démon
Cela apporte un mérite bien plus grand
que la capture de milliers de démons mineurs.
Allez-y !
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oui!
Vieux corbeau.
Vous êtes de retour.
Pourquoi sont-ils encore en vie ?
N'avais-tu pas dit que tu les tuerais tous ?
les transformant en cadavres vivants
être livré à Sa Seigneurie ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Très bien.
Je considère que je n'ai rien vu.
Mettez-vous au travail rapidement.
Souviens-toi,
Ne les frappez pas trop fort.
Si leur chair et leurs os
collent à leurs vêtements,
Ce serait difficile à démêler.
Wu Huan,
De quoi parle-t-elle ?
Nous sommes du même côté.
C'est exact. Nous sommes du même côté.
Commençons par éliminer cet officiel.
Wu Huan, à l'aide !
Vous n'attendez plus que les bénéfices !
Allez-y ! Vite !
Toi!
Ne soyez pas trop brutal !
Ne blessez pas le cœur !
Le cœur humain sauté, c'est le meilleur !
Vieux démon !
Je vais te transformer
en ragoût !
Attaque!
C'était toi
qui nous a trompés...
Je ne vous ai pas piégé !
Bravo, Wu Huan.
Son Excellence vous récompensera grandement.
Wu Huan.
Bien joué.
Très bien.
Vous allez tous le payer !
Mon Seigneur.
Quant au reste,
Transformons-les en barbecue.
Ça a l'air bien.
Tous ces gardes Feiyu
possèdent une cultivation intérieure.
Ils sont en effet
supérieurs aux humains ordinaires.
pour se nourrir.
Sans une égratignure.
Nous avons gagné.
Ma batterie est complètement à plat.
Je meurs de faim.
Seigneur, pourriez-vous préparer quelque chose à manger ?
Juste cette fois.
Vous ne pourrez plus les voler à l'avenir.
Votre vie
ne vaut-elle que quelques pousses de bambou ?
Je ne t'aurais pas sauvé si j'avais su.
Ce n'est pas toi qui m'as sauvé.
C'est Sa Seigneurie qui m'a sauvé.
N'est-ce pas, Monseigneur ?
Bien.
Qu'est-ce que Heiwu a fait ces derniers temps ?
Son Altesse est morte !
C'est ce qu'a dit Heiwu.
Le clan des démons n'a pas de chef !
Un nouveau monarque de tous les démons
doit être institué.
Rassemblons tous les grands démons
dans la Vallée des Démons
pour choisir un nouveau Roi Démon.
Il attire tous les démons par-dessus
Pour les offrir en cadeau
à la Garde Feiyu, n'est-ce pas ?
Où sont-ils maintenant ?
Certains ont déjà été capturés.
Le reste d'entre eux
se sont cachés dans différents endroits,
dispersés tout autour.
Je vais rassembler tout le monde immédiatement.
suivre Mon Seigneur pour reconquérir la grotte de Younging.
J'irai aussi.
Je sais où se cachent Xiaohu et la Grue.
Allons-y.
Ne soyez pas impulsif.
Depuis le retour de mon Seigneur,
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
Je-Il
C'est urgent !
Mon Seigneur n'est-il pas pressé ?
Heiwu,
bien qu'il ait trahi les démons,
Il est différent du garde humain Feiyu
et les chasseurs de démons humains.
Si nous nous battons jusqu'à la mort,
des démons qui tuent des démons,
Cela n'amuserait-il pas les humains ?
Alors, que devons-nous faire ?
Mon Seigneur est de retour.
Ce n'est pas à nous d'élaborer des plans.
Oui.
Vous vous reposez et récupérez d'abord.
Je trouverai une solution.
S'en aller.
Vous et une escouade entière de gardes Feiyu
Ils n'ont même pas pu accomplir cette tâche simple ?
Mon Seigneur.
Hong Ye est de retour.
Son pouvoir a considérablement augmenté.
Aucun de nous ne peut rivaliser avec lui.
Hong Ye ?
Pas étonnant.
Tu as traversé bien des épreuves.
Alors, comment êtes-vous revenu ?
C'était Hong Ye.
Il m'a demandé de vous transmettre un message.
Il a dit
Il est prêt à suivre vos conseils
et ne sera plus aussi sensible.
Il a également dit
pour ce que nous avons fait aux démons,
Il nous le fera payer mille fois.
Mon Seigneur.
Devrions-nous quitter la grotte de Youning en premier ?
Se faire discret pendant un certain temps ?
As-tu peur ?
Non.
Pas avec vous ici, Seigneur.
Il est déjà déterminé à tuer.
À quoi bon se cacher ?
Aller à Pingjiang
et contactez la Garde Feiyu.
Dites-leur que Hong Ye est de retour.
Demandez-leur d'envoyer immédiatement davantage d'experts.
pour assurer la coordination avec nous,
tant à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Allez-y maintenant !
Oui.
C'est ma seule option
pour sauver les démons.
Heiwu est différent de Wu Huan.
Il remarquera probablement
que vous avez perdu votre pouvoir.
Nous avons donc besoin d'un plan infaillible.
avant de le confronter.
Je comprends.
N'y pense même pas.
Bien que j'aie perdu mon pouvoir maintenant,
si je convoque de force mon énergie démoniaque,
peut-être que je pourrais encore…
Non, vous ne pouvez pas.
La question la plus urgente maintenant
est d'éliminer Heiwu
et sauver les démons.
C'est ma seule option.
Fais-moi confiance,
Ce n'est certainement pas la seule solution.
Attendons encore un peu.
Réfléchissons davantage.
Commençons par trouver Xiao Ming et Xiao Mu.
Bien sûr.
Heiwu est un lâche de nature.
Avant qu'il ne comprenne notre véritable situation,
Il ne fera aucun geste impulsif.
Il est probablement sur ses gardes contre nous.
D'accord.
Trop s'inquiéter donne des rides.
Alors tu deviendras véritablement un vieux démon.
Je ne le permettrai pas.
Non.
Xiao Ming craint la présence de souris
dans la mer de Chengxiang.
Luoluo !
Dépêchez-vous!
Ralentir.
Ce n'est pas pour que tu le manges.
Certains sont brûlés, d'autres sont froids.
Xiao Ming serait encore plus contrarié que moi
s'il voyait ça.
Il semble
Nous devons utiliser notre dernier recours.
C'est d'accord?
C'est tout.
Toute l'herbe à chat
du coin se trouve juste ici.
Arrête de manger.
Mon Seigneur !
Mon...
Mon Seigneur.
Xiao Mu.
Mon Seigneur !
Mon...
J'ai trop honte pour affronter mon Seigneur.
Tu devrais...
Levez-vous en premier.
Mon Seigneur,
Te revoilà enfin !
Nous avons tellement attendu votre retour,
Seigneur.
Xiao Ming t'a tellement manqué.
Heiwu a raconté à tous les démons mineurs
que vous avez été tué
par l'Immortel de l'Éclat de Rêve.
Mais Xiao Ming n'y croyait pas.
J'ai continué à essayer de te percevoir grâce à mon pouvoir,
mais je ne sentais rien.
Je n'avais plus aucune option.
J'ai donc dû me rendre dans le monde des humains.
et trouver une statue de divinité.
J'y faisais des offrandes
et je priais chaque jour.
Il est tellement bruyant.
Mais ça me semble familier.
Mon Seigneur, comment allez-vous ?
Le poison qui se trouvait dans votre corps a-t-il été éliminé ?
Je vais bien.
Dénoncez Xiao Mu.
D'accord.
Mon Seigneur.
Xiao Mu dit
il n'a pas réussi à protéger la Vallée des Démons
et fut victime d'une embuscade tendue par Heiwu,
ce qui a entraîné l'occupation de la grotte de Youning.
Il a trop honte pour te faire face.
Je ne le blâme pas.
Je suis rentré trop tard.
Permettez-moi de parler avec Xiao Mu.
Mon Seigneur.
Tout est de la faute de Xiao Mu.
Maintenant que vous êtes de retour,
Allons immédiatement reprendre la grotte de Youning.
Je suis prêt à mourir pour cette mission.
Cette question requiert
un examen attentif.
Xiao Ming est prêt à risquer sa vie lui aussi !
Mon Seigneur !
Votre pouvoir...
Hein?
Quoi?
D'accord.
Elle a dit d'effacer toute trace ici.
Nous nous retrouverons
plus tard au pied de la montagne.
Elle a dit ça ?
Elle a également dit que vous devriez manger tout cela.
C'est bon pour toi.
Continuez comme ça.
C'est beaucoup.
Xiao Yao.
Tu portes la poisse !
C'est à cause de vous
que Mon Seigneur se trouve dans cette situation.
Je vous l'ai déjà dit.
J'ai endommagé mon méridien du cœur
en utilisant l'incantation qui brûle le cœur.
Quel rapport avec Xiao Yao ?
Seigneur, cessez de défendre Xiao Yao !
Sans elle,
Pourquoi seriez-vous allé
au Royaume de la Brume et du Vide ?
Si vous n'étiez pas allé
au Royaume de la Brume et du Vide,
Comment en serais-je arrivé là ?
Si vous n'aviez pas perdu votre pouvoir, Seigneur,
comment pourrais-je, quoi qu'il arrive,
être incapable de percevoir votre présence ?
J'ai un jour cru que tu avais été...
L'Immortel des Éclats de Rêve me poursuivait
dès le début.
Même sans Xiao Yao,
Elle aurait utilisé
d'autres moyens contre moi.
Tu es avec moi depuis si longtemps.
Vous devriez le savoir.
Mon Seigneur.
Bien que l'incantation qui brûle le cœur
soit un sort ancien,
À en juger par son nom,
il ne brûle que le cœur.
pas votre pouvoir.
Peut-être votre pouvoir, Seigneur,
est simplement refoulée à l'intérieur de votre corps.
C'est possible !
Que regardes-tu ?
Je disais cela simplement pour vous réconforter,
Seigneur.
Les textes des anciens démons
sont toutes scellées dans la grotte de Youning.
Si nous récupérons la grotte de Youning,
Nous pourrions trouver une solution.
Mais...
Après que tu aies été attaqué par Heiwu,
Quelle part de votre pouvoir vous reste-t-il ?
Trente pour cent.
Mais si je récupère à 60 %,
Je peux les combattre jusqu'à la mort.
La vie est précieuse.
Ne soyez pas si prompt à risquer votre vie.
Tu devrais l'utiliser plus souvent.
Hé!
La technique qui transforme les feuilles en argent —
Pouvez-vous encore l'exécuter ?
Je n'ai besoin que de 10 %
de ma puissance pour ce sort.
De plus, en ces temps difficiles,
pourquoi êtes-vous...
pourquoi es-tu
Toujours aussi obsédé par l'argent ?
Je ne peux finalement pas abandonner mon ancien métier.
Venez jeter un coup d'œil !
Ce sont d'excellents produits !
Viens!
C'est une arme divine
pour capturer les démons !
Jetez un coup d'œil !
Xiao Yao.
Les choses qu'ils vendent ici,
tant que personne ne récite les incantations,
Nous sommes en sécurité.
Ne t'inquiète pas.
Souviens-toi,
tu es...
Humain.
Oui.
Allons-y.
Monsieur,
Lequel de vos objets pour attraper les démons
est le plus efficace ?
Manquer,
Tout ce que je vends
est de la plus haute qualité.
Mais quant au meilleur,
Ce seraient
ces feux d'artifice qui repoussent les démons.
Il suffit de tirer doucement comme ceci.
Ces deux amis à moi
ont peur des feux d'artifice.
Veuillez continuer.
As-tu peur ?
— Non, je ne le suis pas.
— Il y a un poison coloré avec le bois de pêcher.
Que se passe-t-il si un humain
l'inhale accidentellement ?
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Cette toxine est
notre formule secrète ancestrale.
Cela n'affecte que les démons.
Cela ne nuira pas aux humains.
Comme on dit, c'est bon
aussi bien en attaque qu'en défense.
Lorsque des démons ordinaires le rencontrent,
Ils ne pourront absolument pas le supporter,
je vous l'assure.
C'est tout ?
Il y a plus.
Mais ces feux d'artifice sont assez chers.
J'en ai d'autres.
Ça suffit.
Pourvu qu'ils fonctionnent bien,
Nous prendrons tout.
Ils fonctionnent très bien, absolument !
Mademoiselle, veuillez patienter un instant.
Je vais les chercher à l'entrepôt pour vous.
Manquer,
Admirez mon trésor.
Jetez un coup d'œil.
Ce monsieur.
J'ai ici d'excellents articles.
Souhaiteriez-vous jeter un coup d'œil ?
Manquer.
Regardez ça.
Regardez celui-ci.
Il s'agit d'une véritable épée en bois de pêcher.
D'accord, d'accord !
J'ai compris!
Un par un!
Pilon Qiankun pour soumettre les démons.
La pilule ultime qui recouvre les nuages.
Cadenas à neuf chaînes.
Talisman anti-démons.
Fouet des Enfers à dix-neuf ans.
Miroir briseur de corps.
Alors, Xiao Yao,
à quoi penses-tu exactement ?
Vous prévoyez d'avoir Mon Seigneur
utiliser ces outils de capture de démons humains
contre...
Heiwu.
Heiwu a trahi les démons
et les a livrés aux humains pour qu'ils les torturent.
Nous devrions donc lui faire
goûter aux méthodes humaines.
C'est logique.
Monseigneur, je ne ferai aucun commentaire pour le moment.
Mais Xiao Yao, j'aimerais te demander :
Tu as si peu d'estime pour Heiwu ?
Quoi qu'il arrive,
Heiwu est un grand démon qui a
cultivé sa passion pendant mille ans.
Pensez-vous que ces babioles bon marché
peut lui faire peur ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Quelle est la véritable forme de Heiwu ?
Je ne sais pas.
Un aigle, peut-être ?
Quel aigle ?
C'est une batte en forme de fer à cheval.
Tu es devenu un grand démon,
et pourtant tu aimes toujours l'herbe à chat,
N'est-ce pas ?
Heiwu est pareil.
Certains traits innés sont immuables.
Ces produits sont spécialement préparés pour lui.
Comment allez-vous procéder ?
J'ai besoin d'un groupe d'amis pour m'aider.
Un groupe d'amis ?
Voilà ce qui s'est passé.
Donc
La maison de Hong Ye
est occupée par des démons maléfiques.
J'aimerais vous demander de l'aide.
pour reprendre ensemble sa maison.
Voulez-vous m'aider ?
Es-tu sûr?
Ouais.
Le message a-t-il été transmis ?
Il a été envoyé il y a 7 jours.
Alors pourquoi
la Garde Feiyu n'a-t-elle pas encore réagi ?
Que diriez-vous de
Je vais vérifier à nouveau ?
C'est la voix de Xiao Ming.
Ce chat n'était-il pas gravement blessé ?
Comment a-t-il pu revenir si vite ?
Toi!
Allez jeter un coup d'œil rapidement.
JE...
Mon Seigneur.
Seigneur Heiwu.
Seigneur Heiwu !
Seigneur, mauvaise nouvelle.
Hong Ye est-il revenu ?
Oui.
Non, non.
Dès que je suis sorti,
un brouillard toxique m'a aveuglé.
Ils ont dû me tendre une embuscade.
et tendre des pièges.
J'ai eu énormément de mal à m'en sortir.
C'est une arme humaine.
Était-ce Hong Ye ou des humains qui vous ont tendu une embuscade ?
Je n'ai pas vu clairement.
Mon Seigneur.
Allons-y.
Il y a...
Qu'est-ce que c'est?
Qui est là ?
Hong Ye...
Je t'ai eu.
Mon Seigneur,
C'est moi.
Moi...
Heiwu.
Viens à la rencontre de ta mort.
Venez et
rencontrer la mort.
Rencontrer...
Votre mort...
La mort...
La mort.
Hong Ye!
C'est un nouveau monde dans la Vallée des Démons !
Tu n'es plus le Roi Démon !
Je suis.
Oui!
Préparez-vous à apparaître.
Répartir uniformément.
Prudent!
Ne vacillez pas.
Bien, bien.
Voler.
Tenez bon !
Juste ici !
Ne bougez pas !
Allons-y!
Repliez vite ! Allez !
Pourquoi reculer ?
Hong Ye se comporte bizarrement.
Allez voir ce qui se passe.
Moi?
Oui.
Pensez-vous que ce devrait être moi ?
Aller!
Savez-vous
combien d'oiseaux meurent
sous les griffes de mon chat tous les jours ?
Hong Ye!
J'ai la Garde Feiyu avec moi.
Tu n'es qu'un démon solitaire.
Arrête de faire semblant !
Allez!
Pour te tuer,
Je suffis à moi seul.
Puisque vous vous êtes retiré
du registre des démons,
puis au nom de tous les démons,
Je vais te tuer.
Aller.
Allez, allez.
Heiwu.
C'est terminé pour vous.
C'est faux.
Vous n'avez plus d'énergie.
Ce n'est qu'une illusion.
Tout cela est faux !
J'ai déjà renvoyé l'herbe Zhuyu.
Ils se tairont.
Xiao Yao.
Donc?
Mon idée n'est-elle pas plutôt bonne ?
Oui.
Allez, faites-moi des louanges.
Mon Xiao Yao est si intelligent
et pleine de ressources.
Ah oui.
J'ai un cadeau pour toi.
Fermez les yeux.
Fermez-les.
Ouvrez-les.
Félicitations pour
la reconquête de la Vallée des Démons, Mon Seigneur.
C'est...
Mon Seigneur a trop réfléchi ces derniers temps.
Ce peigne en jade
vous rafraîchira l'esprit et vous soulagera du stress.
Ça ne vous plaît pas ?
Je fais.
Mon Seigneur.
Vous parlez de mariage en ce moment ?
Ne dites pas de bêtises.
Je ne dis pas de bêtises.
Selon les coutumes humaines,
Le peigne est un symbole de mariage.
Ne me prenez pas pour un imbécile.
Parlons de sujets importants.
Mon Seigneur,
Tout le monde sait que tu es de retour.
Ils
vous attendent à l'extérieur de l'entrée de la grotte.
C'est entièrement de ta faute.
Tout cela est de votre faute.
Traître !
Droite.
C'était toi.
qui sont venus dans la Vallée des Démons
pour capturer des démons.
Laissez-moi vous dire,
Mon père déteste les traîtres comme toi.
C'est entièrement de ta faute.
Tu le mérites !
Regarde les problèmes que tu nous as causés.
Tu es horrible !
Mon Seigneur !
Mon Seigneur est revenu !
Te revoilà enfin !
C'est merveilleux !
Vous êtes de retour.
C'est super!
Te revoilà enfin !
Mon Seigneur.
Tu nous as tellement manqué.
Nous t'attendions depuis si longtemps.
Oui, Wu Huan était terrible !
Tu nous as tellement manqué.
Assez.
Mon Seigneur vient de revenir.
Parlez un à la fois.
C'était de ma faute.
Pendant cette période,
Vous avez tous souffert à cause de moi.
Non, non, mon Seigneur.
Pas de précipitation.
Tu commences.
Mon Seigneur,
J'ai entendu dire que votre pouvoir a considérablement augmenté.
Est-ce vrai ?
Bien sûr que c'est vrai.
Mon Seigneur, j'ai entendu dire que
dans le Royaume de la Brume et du Vide,
Vous avez vaincu Dreamshard.
Laissez-moi tout vous raconter.
Mon Seigneur est la personne
que j'admire le plus dans ma vie.
Oui.
J'admire également Son Excellence.
Moi aussi.
Exactement.
Nous partageons tous les mêmes sentiments.
Mon Seigneur est le plus puissant.
Kitty, viens ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que Wu Huan
vraie forme d'un corbeau ?
Wu Huan n'est-il pas un corbeau ?
Regardez son bec.
Et regardez ces griffes !
Ceci est un faucon.
La façon dont tu parles,
c'est comme
Vous êtes une sorte d'expert en oiseaux.
Je viens d'une famille de chasseurs.
Une vieille chauve-souris a réussi à ensorceler un faucon.
C'est intéressant.
Laissez-le tomber.
Quoi?
Pourquoi?
Pourquoi devrions-nous le laisser tomber ?
Le décevoir ?
Savez-vous
Combien de démons
a-t-il sacrifiés aux humains ?
Ces démons
a subi de terribles tourments.
C'est exact!
Nous ne pouvons pas le laisser partir.
Exactement.
Nous ne pouvons pas le laisser tomber.
Exactement, nous ne pouvons pas le libérer.
Mon Seigneur.
La nuit dernière, Heiwu a abandonné Wu Huan
et s'est enfui seul.
Wu Huan connaît désormais
la véritable nature de son maître.
La Vallée des Démons a
ont subi des massacres répétés.
Tuer une personne de plus
Ce serait simplement exprimer notre colère.
Il vaut mieux laisser Wu Huan
Réfléchissez à ses actions.
Xiao Ming,
le décevoir.
Mon Seigneur.
Laissez-le tomber.
Oui.
Écoute-moi, Wu Huan.
Si vous osez abriter quoi que ce soit
pensées maléfiques concernant le fait de nuire aux démons,
même si Mon Seigneur me punit,
Je vais immédiatement,
immédiatement,
Je te tuerai de mes propres mains.
-Mon Seigneur.
Mon Seigneur.
Seigneur, veuillez nous enseigner.
-Apprenez-nous.
-On peut le battre.
-Ouais.
-Je peux le battre aussi.
Apprenez-nous de nouvelles techniques.
— S'il vous plaît, apprenez-nous.
— Très bien. Silence.
Si vous avez des questions, posez-les-moi.
Mon Seigneur m'a enseigné de nombreuses techniques
au cours de notre voyage.
Je les connais aussi.
Mon Seigneur a œuvré toute la nuit.
Ne le dérangez pas.
Laissez-le se reposer.
Mon Seigneur,
bien que pendant cette période
Nous avons tous couru pour sauver nos vies.
Je suis le seul
à avoir appris avec assiduité.
La nouvelle technique
que j'ai pratiquée s'appelle l'Évasion Terrestre.
Une fois que j'en ai franchi le seuil,
je parcours mille kilomètres en un instant.
Personne ne peut me trouver.
C'est incroyable !
Montrez-le-nous.
Quant à cette technique d'évasion terrestre...
Poursuivre.
Montrez-nous !
Allez!
Bien...
Wu Huan l'a-t-il déjà fait ?
Wu Huan ne l'a pas fait.
Tu devrais le faire.
Je crois vraiment maintenant
que lire trop de livres
n'est pas si utile.
Monseigneur, vous avez tellement lu,
en espérant que vous pourriez apprendre quelque chose,
trouver un moyen de gérer les humains.
Qui aurait cru que vous
apprendrait-on l'incantation qui brûle le cœur ?
N'est-ce pas, en substance, un suicide ?
En plus,
qui, en toute conscience,
développerait-on une telle technique ?
Nous ne trouvons aucun démon ayant utilisé
l'incantation qui brûle le cœur.
[À l'intérieur du fruit de la flamme rouge]
sans parler des cas documentés.
[Il s'agit d'un liquide chaud qui permet de le faire mûrir
en une journée.]
[Non seulement sa couleur est éclatante, mais
elle possède également un feu puissant.]
Qui sait
si nous pourrons trouver un moyen de briser le sortilège ?
Bref,
même si vous protégez Xiao Yao
de toutes les manières,
Cela a quelque chose à voir avec elle.
Mon Seigneur,
Où vas-tu maintenant ?
De toute façon, personne ne veille sur toi.
Je ne sais même pas
ce à quoi tu t'accroches si obstinément.
Donc,
On récolte ce que l'on sème.
Quoi-Quoi-Quoi
aa-are
Tu fais quoi ?
Luoluo.
Mon Seigneur.
Normalement,
Vous devriez commencer à avoir sommeil.
Avec le retour de mon Seigneur,
Tout le royaume démoniaque est dynamisé.
Je ne peux plus être comme avant.
Je dois me rendre utile.
Tu n'as pas besoin d'agir comme
Tu es trop bon pour me tuer.
Me tuer pour asseoir votre autorité
est inévitable.
Mettez fin à cet acte hypocrite.
Je vais vous poser quelques questions.
Répondez-moi honnêtement.
Je suis déjà tombé dans un piège humain,
et ma bouche s'est retrouvée coincée
dans une bouteille à col étroit.
Seigneur Heiwu m'a sauvé.
Bien que j'aie remboursé la dette,
me demandant de le trahir
est impossible.
Vous savez assurément rendre la pareille,
La loyauté avant tout.
Mais avez-vous déjà pensé à
où ces démons mineurs
qui vous honoraient autrefois comme leur maître,
et vous a respecté et aimé,
et maintenant ?
Que se passe-t-il exactement
entre Heiwu et la Garde Feiyu ?
Arrête de gaspiller des mots, Hong Ye.
Si vous ne me tuez pas aujourd'hui,
Un jour, je te tuerai.
Me détestes-tu à ce point ?
que vous feriez du mal à vos semblables ?
La haine n'est pas le mot juste.
Tout au long de l'histoire,
qu'il s'agisse d'humains ou de démons,
lorsque le pouvoir change,
seulement lorsque le souverain précédent meurt,
Le successeur pourra-t-il consolider sa position ?
Et si je perdais mon pouvoir ?
et ne représentait aucune menace ?
Voudriez-vous toujours me tuer ?
Oui.
Pourquoi?
Pourvu que tu aies été jadis le Seigneur Démon,
Vous devez être éliminé.
Eau.
Je veux de l'eau.
Je ne ferai pas ça
Parce que j'ai pitié de toi.
Luoluo.
Pourrais-tu
desserrer un peu ça ?
je
Je n'arrive pas à respirer.
Un tout petit peu.
Vous avez trahi les nôtres.
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Maintenant que Hong Ye est de retour,
et je suis dans cet état,
Que pouvais-je bien faire ?
Luoluo.
Pour le bien de notre
relation enseignant-élève,
et comment nous sommes tous les deux des démons,
s'il te plaît?
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Un tout petit peu.
Juste un tout petit peu, d'accord ?
Bien.
Je vais le rattacher.
Toi!
Comment as-tu pu me tromper ?
Tu es tout simplement trop stupide.
C'est la faute à votre propre bêtise.
Tu crois pouvoir m'arrêter ?
Écartez-vous de mon chemin.
Tu ne peux pas partir !
Luoluo.
Je ne veux pas te faire de mal. Écarte-toi.
Sinon, ne m'en voulez pas d'être impoli.
Mon Seigneur a dit
Les démons doivent rester unis.
Je ne peux pas te laisser partir.
Encore un
discours manipulateur de Hong Ye.
Espèce d'idiot têtu !
Mon Seigneur.
Ça va.
Vous êtes blessé.
En tant que puissant Seigneur Démon,
Pourquoi protéger un démon mineur ?
Vous avez dit un jour,
seulement lorsque le souverain meurt,
Le successeur peut-il devenir stable ?
Mais à mon avis,
pouvoir
n'est accordé qu'à ceux
qui traitent tous les êtres de manière égale.
Bien que nous n'aimions pas les humains,
Ils ont un bon dicton :
« Le ciel et la terre ne sont pas bienveillants,
« Traiter tous les êtres comme des chiens bâtards. »
Si le souverain
ne pas sincèrement
et prenez également soin de tous les démons,
comment est-il encore possible qu'il y ait
un sanctuaire comme la Vallée des Démons ?
Comment Heiwu et nous pourrions-nous ?
On se bat encore pour le pouvoir ici ?
Tu es bon de nature.
Ne vous laissez plus tromper par Heiwu.
Xiao Yao.
S'asseoir.
Pourquoi es-tu de nouveau blessé ?
Je l'ai rayé par accident.
Où l'as-tu rayé ?
Dans la bambouseraie.
Tu as l'air très pâle.
Je n'ai pas été
Je dors bien ces derniers temps.